###### 문제 설명

**\[본 문제는 정확성과 효율성 테스트 각각 점수가 있는 문제입니다.\]**

카카오는 하반기 경력 개발자 공개채용을 진행 중에 있으며 현재 지원서 접수와 코딩테스트가 종료되었습니다. 이번 채용에서 지원자는 지원서 작성 시 아래와 같이 4가지 항목을 반드시 선택하도록 하였습니다.

* 코딩테스트 참여 개발언어 항목에 cpp, java, python 중 하나를 선택해야 합니다.
* 지원 직군 항목에 backend와 frontend 중 하나를 선택해야 합니다.
* 지원 경력구분 항목에 junior와 senior 중 하나를 선택해야 합니다.
* 선호하는 소울푸드로 chicken과 pizza 중 하나를 선택해야 합니다.

인재영입팀에 근무하고 있는 `니니즈`는 코딩테스트 결과를 분석하여 채용에 참여한 개발팀들에 제공하기 위해 지원자들의 지원 조건을 선택하면 해당 조건에 맞는 지원자가 몇 명인 지 쉽게 알 수 있는 도구를 만들고
있습니다.  
예를 들어, 개발팀에서 궁금해하는 문의사항은 다음과 같은 형태가 될 수 있습니다.  
`코딩테스트에 java로 참여했으며, backend 직군을 선택했고, junior 경력이면서, 소울푸드로 pizza를 선택한 사람 중 코딩테스트 점수를 50점 이상 받은 지원자는 몇 명인가?`

물론 이 외에도 각 개발팀의 상황에 따라 아래와 같이 다양한 형태의 문의가 있을 수 있습니다.

* 코딩테스트에 python으로 참여했으며, frontend 직군을 선택했고, senior 경력이면서, 소울푸드로 chicken을 선택한 사람 중 코딩테스트 점수를 100점 이상 받은 사람은 모두 몇 명인가?
* 코딩테스트에 cpp로 참여했으며, senior 경력이면서, 소울푸드로 pizza를 선택한 사람 중 코딩테스트 점수를 100점 이상 받은 사람은 모두 몇 명인가?
* backend 직군을 선택했고, senior 경력이면서 코딩테스트 점수를 200점 이상 받은 사람은 모두 몇 명인가?
* 소울푸드로 chicken을 선택한 사람 중 코딩테스트 점수를 250점 이상 받은 사람은 모두 몇 명인가?
* 코딩테스트 점수를 150점 이상 받은 사람은 모두 몇 명인가?

즉, 개발팀에서 궁금해하는 내용은 다음과 같은 형태를 갖습니다.

    * [조건]을 만족하는 사람 중 코딩테스트 점수를 X점 이상 받은 사람은 모두 몇 명인가?

* * *

#### **\[문제\]**

지원자가 지원서에 입력한 4가지의 정보와 획득한 코딩테스트 점수를 하나의 문자열로 구성한 값의 배열 info, 개발팀이 궁금해하는 문의조건이 문자열 형태로 담긴 배열 query가 매개변수로 주어질 때,  
각 문의조건에 해당하는 사람들의 숫자를 순서대로 배열에 담아 return 하도록 solution 함수를 완성해 주세요.

#### **\[제한사항\]**

* info 배열의 크기는 1 이상 50,000 이하입니다.
* info 배열 각 원소의 값은 지원자가 지원서에 입력한 4가지 값과 코딩테스트 점수를 합친 "개발언어 직군 경력 소울푸드 점수" 형식입니다.
    * 개발언어는 cpp, java, python 중 하나입니다.
    * 직군은 backend, frontend 중 하나입니다.
    * 경력은 junior, senior 중 하나입니다.
    * 소울푸드는 chicken, pizza 중 하나입니다.
    * 점수는 코딩테스트 점수를 의미하며, 1 이상 100,000 이하인 자연수입니다.
    * 각 단어는 공백문자(스페이스 바) 하나로 구분되어 있습니다.
* query 배열의 크기는 1 이상 100,000 이하입니다.
* query의 각 문자열은 "\[조건\] X" 형식입니다.
    * \[조건\]은 "개발언어 and 직군 and 경력 and 소울푸드" 형식의 문자열입니다.
    * 언어는 cpp, java, python, - 중 하나입니다.
    * 직군은 backend, frontend, - 중 하나입니다.
    * 경력은 junior, senior, - 중 하나입니다.
    * 소울푸드는 chicken, pizza, - 중 하나입니다.
    * '-' 표시는 해당 조건을 고려하지 않겠다는 의미입니다.
    * X는 코딩테스트 점수를 의미하며 조건을 만족하는 사람 중 X점 이상 받은 사람은 모두 몇 명인 지를 의미합니다.
    * 각 단어는 공백문자(스페이스 바) 하나로 구분되어 있습니다.
    * 예를 들면, "cpp and - and senior and pizza 500"은 "cpp로 코딩테스트를 봤으며, 경력은 senior 이면서 소울푸드로 pizza를 선택한 지원자 중 코딩테스트 점수를
      500점 이상 받은 사람은 모두 몇 명인가?"를 의미합니다.

* * *

##### **\[입출력 예\]**

| info | query | result |
| --- | --- | --- |
| `["java backend junior pizza 150","python frontend senior chicken 210","python frontend senior chicken 150","cpp backend senior pizza 260","java backend junior chicken 80","python backend senior chicken 50"]` | `["java and backend and junior and pizza 100","python and frontend and senior and chicken 200","cpp and - and senior and pizza 250","- and backend and senior and - 150","- and - and - and chicken 100","- and - and - and - 150"]` | \[1,1,1,1,2,4\] |

##### **입출력 예에 대한 설명**

지원자 정보를 표로 나타내면 다음과 같습니다.

| 언어  | 직군  | 경력  | 소울 푸드 | 점수  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| java | backend | junior | pizza | 150 |
| python | frontend | senior | chicken | 210 |
| python | frontend | senior | chicken | 150 |
| cpp | backend | senior | pizza | 260 |
| java | backend | junior | chicken | 80  |
| python | backend | senior | chicken | 50  |

* `"java and backend and junior and pizza 100"` : java로 코딩테스트를 봤으며, backend 직군을 선택했고 junior 경력이면서 소울푸드로 pizza를 선택한 지원자 중
  코딩테스트 점수를 100점 이상 받은 지원자는 1명 입니다.
* `"python and frontend and senior and chicken 200"` : python으로 코딩테스트를 봤으며, frontend 직군을 선택했고, senior 경력이면서 소울 푸드로
  chicken을 선택한 지원자 중 코딩테스트 점수를 200점 이상 받은 지원자는 1명 입니다.
* `"cpp and - and senior and pizza 250"` : cpp로 코딩테스트를 봤으며, senior 경력이면서 소울푸드로 pizza를 선택한 지원자 중 코딩테스트 점수를 250점 이상 받은
  지원자는 1명 입니다.
* `"- and backend and senior and - 150"` : backend 직군을 선택했고, senior 경력인 지원자 중 코딩테스트 점수를 150점 이상 받은 지원자는 1명 입니다.
* `"- and - and - and chicken 100"` : 소울푸드로 chicken을 선택한 지원자 중 코딩테스트 점수를 100점 이상을 받은 지원자는 2명 입니다.
* `"- and - and - and - 150"` : 코딩테스트 점수를 150점 이상 받은 지원자는 4명 입니다.

-----

###### 문제 설명

IT 벤처 회사를 운영하고 있는 `라이언`은 매년 사내 해커톤 대회를 개최하여 우승자에게 상금을 지급하고 있습니다.  
이번 대회에서는 우승자에게 지급되는 상금을 이전 대회와는 다르게 다음과 같은 방식으로 결정하려고 합니다.  
해커톤 대회에 참가하는 모든 참가자들에게는 숫자들과 3가지의 연산문자(`+, -, *`) 만으로 이루어진 연산 수식이 전달되며, 참가자의 미션은 전달받은 수식에 포함된 연산자의 우선순위를 자유롭게 재정의하여 만들 수
있는 가장 큰 숫자를 제출하는 것입니다.  
단, 연산자의 우선순위를 새로 정의할 때, 같은 순위의 연산자는 없어야 합니다. 즉, `+` \> `-` \> `*` 또는 `-` \> `*` \> `+` 등과 같이 연산자 우선순위를 정의할 수 있으나 `+,*`
\> `-` 또는 `*` \> `+,-`처럼 2개 이상의 연산자가 동일한 순위를 가지도록 연산자 우선순위를 정의할 수는 없습니다. 수식에 포함된 연산자가 2개라면 정의할 수 있는 연산자 우선순위 조합은 2! =
2가지이며, 연산자가 3개라면 3! = 6가지 조합이 가능합니다.  
만약 계산된 결과가 음수라면 해당 숫자의 절댓값으로 변환하여 제출하며 제출한 숫자가 가장 큰 참가자를 우승자로 선정하며, 우승자가 제출한 숫자를 우승상금으로 지급하게 됩니다.

예를 들어, 참가자 중 `네오`가 아래와 같은 수식을 전달받았다고 가정합니다.

`"100-200*300-500+20"`

일반적으로 수학 및 전산학에서 약속된 연산자 우선순위에 따르면 더하기와 빼기는 서로 동등하며 곱하기는 더하기, 빼기에 비해 우선순위가 높아 `*` \> `+,-` 로 우선순위가 정의되어 있습니다.  
대회 규칙에 따라 `+` \> `-` \> `*` 또는 `-` \> `*` \> `+` 등과 같이 연산자 우선순위를 정의할 수 있으나 `+,*` \> `-` 또는 `*` \> `+,-` 처럼 2개 이상의 연산자가
동일한 순위를 가지도록 연산자 우선순위를 정의할 수는 없습니다.  
수식에 연산자가 3개 주어졌으므로 가능한 연산자 우선순위 조합은 3! = 6가지이며, 그 중 `+` \> `-` \> `*` 로 연산자 우선순위를 정한다면 결괏값은 22,000원이 됩니다.  
반면에 `*` \> `+` \> `-` 로 연산자 우선순위를 정한다면 수식의 결괏값은 -60,420 이지만, 규칙에 따라 우승 시 상금은 절댓값인 60,420원이 됩니다.

참가자에게 주어진 연산 수식이 담긴 문자열 expression이 매개변수로 주어질 때, 우승 시 받을 수 있는 가장 큰 상금 금액을 return 하도록 solution 함수를 완성해주세요.

##### **\[제한사항\]**

* expression은 길이가 3 이상 100 이하인 문자열입니다.
* expression은 공백문자, 괄호문자 없이 오로지 숫자와 3가지의 연산자(`+, -, *`) 만으로 이루어진 올바른 중위표기법(연산의 두 대상 사이에 연산기호를 사용하는 방식)으로 표현된 연산식입니다. 잘못된
  연산식은 입력으로 주어지지 않습니다.
    * 즉, `"402+-561*"`처럼 잘못된 수식은 올바른 중위표기법이 아니므로 주어지지 않습니다.

* expression의 피연산자(operand)는 0 이상 999 이하의 숫자입니다.
    * 즉, `"100-2145*458+12"`처럼 999를 초과하는 피연산자가 포함된 수식은 입력으로 주어지지 않습니다.
    * `"-56+100"`처럼 피연산자가 음수인 수식도 입력으로 주어지지 않습니다.
* expression은 적어도 1개 이상의 연산자를 포함하고 있습니다.
* 연산자 우선순위를 어떻게 적용하더라도, expression의 중간 계산값과 최종 결괏값은 절댓값이 263 \- 1 이하가 되도록 입력이 주어집니다.
* 같은 연산자끼리는 앞에 있는 것의 우선순위가 더 높습니다.

* * *

##### **입출력 예**

| expression | result |
| --- | --- |
| `"100-200*300-500+20"` | 60420 |
| `"50*6-3*2"` | 300 |

##### **입출력 예에 대한 설명**

**입출력 예 #1**  
`*` \> `+` \> `-` 로 연산자 우선순위를 정했을 때, 가장 큰 절댓값을 얻을 수 있습니다.  
연산 순서는 아래와 같습니다.  
`100-200*300-500+20`  
= `100-(200*300)-500+20`  
= `100-60000-(500+20)`  
= `(100-60000)-520`  
= `(-59900-520)`  
= `-60420`  
따라서, 우승 시 받을 수 있는 상금은 |-60420| = 60420 입니다.

**입출력 예 #2**  
`-` \> `*` 로 연산자 우선순위를 정했을 때, 가장 큰 절댓값을 얻을 수 있습니다.  
연산 순서는 아래와 같습니다.(expression에서 `+` 연산자는 나타나지 않았으므로, 고려할 필요가 없습니다.)  
`50*6-3*2`  
= `50*(6-3)*2`  
= `(50*3)*2`  
= `150*2`  
= `300`  
따라서, 우승 시 받을 수 있는 상금은 300 입니다.











